В одном большом доме было много кошек. Кошки жили дружно, но однажды кот из соседнего дома решил их проучить. Он подкрался к ним и стал всех убивать. Одна кошка осталась в живых, и ее звали ОНА. Однажды ОНА ушла и вернулась обратно через пять лет. Все кошки хотели узнать, кто она, но ОНА отвечала только: "Я не я"! Они решили, что ОНА это другая кошка. Они спрашивали ее, как ее зовут, но она отвечала: "Меня зовут не я", и кошки думали, что это другая ОНА, которая не она. Вы можете в это поверить?